вҷӘ бһ бҹҒ, бһўбҹ’бһ“бһҖ, бһўбҹ’бһ“бһҖ, бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?вҷӘ
вҷӘбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбҹҶбһ–бһ”бҹӢбһҠбһҪбһӣбһӣбһҫбһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһҫбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҡбҹ„бһҳбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҶбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ–бҹ’бһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҡбһҹбҹҖбһӣбһҡбһҠбһјбһңбһңбһҹбҹ’бһҹбһ¶вҷӘ
вҷӘ бһ бҹҒ, бһўбҹ’бһ“бһҖ, бһўбҹ’бһ“бһҖ, бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?вҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҹбһ—бһ¶бһңбһӮбһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„вҷӘ
вҷӘ бһңбһ¶бһҷбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ… бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһ бһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҳбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹҶбһ–бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҠбһјбһңбһҹбҹ’бһӣбһ№бһҖбһҲбһҫбһҮбҹ’бһҡбһ»бҹҮ бһ¬бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбҹ’бһ„бҹ„бһҡбһ бһ№бһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶вҷӘ
вҷӘ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ? бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ вҷӘ
вҷӘбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбһјбһ“? бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһүбһүбһ№бһҳбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҠбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
вҷӘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһўбһ¶бһ…бһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһҡбҹ” бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮ? бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһүбһүбһ№бһҳбһ“бҹ…бһҮбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бһ”бһјбһҡбһҳбһ¶бһҸбҹӢ вҷӘ
вҷӘ бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһңбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһҗбһ¶ "бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ"вҷӘ
=бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҪбһ…=
(бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫ "бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё" бһҠбҹ„бһҷ Hong Er бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһўбһҖбҹ’бһҹбһҡбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡ Jinjiang)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһёбҹўбҹў=
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Lu Ze
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ…бһӣбһҫбһӣбҹ„бһҖбһ“бҹҒбҹҮбһҒбһ»бһҹбһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҳбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ бһҖбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ‘бҹ…бһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹҒбһ„бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҠбҹҒбһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҖбһјбһ“бһ–бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҳбһҖбһҮбһјбһ“бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹүбһ¶бһңбһ·бһү
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ—бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһҹбһ·бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бҹүбһ¶вҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Fei бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҜбһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Fei бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһҹбһ·бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” - бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһўбһёбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бҹҶбһўбһ·бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҳбһёбһҖбһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮбһҡбһ¶бҹҶбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ” бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҖбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҗбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһў?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бҹ”
бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ·бһ‘бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ„бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ„бһ„бһ№бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒбһ„вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бҹ”
бһҳбһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҸбһ»бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ№бһ„бһҳбһ»бһҒбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ…бһ·бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳвҖӢбһҖбҹӮвҖӢбһӣбһҳбҹ’бһўвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҷбһңбһ¶бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһҪбһӣбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ” бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ–бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫвҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҸбһ¶бһҳбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ” бһҳбһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһҮбһ¶бһ„?
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбһә
бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ„бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Wang Ruohai
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһ—бһјбһҳбһ·?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹҶбһ–бһё Wang Ruohai бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбһёбһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ”бҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһ•бһ»бһҸвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһјбһҹбһјбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҳвҖӢбһҠбҹғвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮбҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ‘бһёбһҳбһ»бһ“
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Lu Ze?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӣбҹ’бһҳбһҳвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһә
Lu Ze бһ”бһ·бһ‘ Xinxin Vision бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷ?
бһ‘бҹҒ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢ!
бһўбһјбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бһ»бһүвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһўбҹ„бһҷбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„ бһ бһҫбһҷбһӣбһ»бһ”бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһӣбһ»бһ”бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ•бһ№бһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢ.
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ…бҹҒбһүбһҡбһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ’бһў бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ бһҫбһҷбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҸбһҫвҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһӣбҹ’бһўбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһҸвҖӢбһңбһёбһҠбҹҒбһўбһјвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸ
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢ.
бһҸбһҫбһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҗбһ¶ ...
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҹбҹҖбһ„бһ бҹғвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бһёбһҮбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҷбһјбһҺбһ¶бһ“бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢ.
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһў бһҸбһҫбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһӮбҹҒбһ„бҹ”
(бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ” )
(бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ” )
(бһ‘бҹ…бһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ” )
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
(бһ”бҹүбһ¶бҹ– бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”) бһҳбһҖбҹ”
(бһ‘бҹ…бһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ” ) бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
(бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ? бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ”бҹүбһ¶бҹ” бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”)
бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбһ»бһ”бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ»бһүбһ”бҹүбһҳбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷ бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ” бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹүбһәбһ“бһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ бһҫбһҷбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҳбһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһё?
бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбҹ” бһ…бһјбһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
вҷӘвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢвҷӘвҖӢ
вҷӘ бһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ вҷӘ
вҷӘбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
бһӣбһё бһҷбһёбһ бҹ’бһңбһёбҹ”
бһҠбһјбһҡбһ”бһ‘бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҸбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбҹҶбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бһ»бһүбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһҠбһјбһңбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһҲбһҡбһЎбһҫбһ„ бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҷбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бҹ”
Fei бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҜбһ„бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһ‘бҹҒ
бһӣбҹҒбһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ бҹ’бһҳбһ„?
бһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбһёбһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ·бһ‘бһҳбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ бҹ’бһңбҹҒ
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ”
бһўбһҡбһ»бһҺбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһ бҹ’бһңбҹҒбҹ”
бһҮбһ·бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…вҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбһ¶бһҡ Crush бһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ“бһ¶бһҳвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ•бҹ’бһӮбһјбһ•бҹ’бһӮбһ„вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢ Jin бһ–бһёбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ‘бҹ…бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһңбһ·бһү?
бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶?
бһ“бҹҶбһ”бһ»бҹҗбһ„бһўбһ¶бҹҶбһ„бһҳбһҪбһҷбһ–бҹӮбһ„бҹ”
- бһ–бҹӮбһ„бһҶбҹ’бһӣбһ„! - бһ–бҹӮбһ„бһҶбҹ’бһӣбһ„!
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһ–бҹҒбһүбһңбҹҗбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһҫбһ…вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһӣбҹҒбһ„ Jin
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҡбһёбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ? - бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бҹ”
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ!"
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһҖбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһҮбһ¶ buzzkill бҹ”
бһҳбһҖ Qi бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ•бһ№бһҖбҹ”
Jin бһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһ“бһ№бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ•бһ№бһҖбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„
бһ”бһҫбһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”бһ’бҹҖбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹӮбһ„вҖӢбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһ”бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
-бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ? бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бҹ” - бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҡбһ бҹҗбһҹбҹ” бһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
вҷӘ бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбһәбһӣбҹ’бһў бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҷӘ
бһҳбһёбһҖбҹ’бһҡбһјбһ бҹ’бһңбһјбһ“бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
вҷӘ бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҷӘ
бһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһҡбҹ” бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бҹ”
вҷӘбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ‘бһҳбҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһ“бҹғбһ—бһҪбһҷвҷӘ
вҷӘбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ“бҹғбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷвҷӘ
вҷӘбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҹбҹҠбһ»бһ”бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҳбһҪбһҷбһ…бһ¶бһ“вҷӘ
вҷӘ бһ–бһёбһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бһ–бҹ’бһҡбһ¶ бһ…бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„вҷӘ
вҷӘ бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ… бһ“бһ·бһ„бһ–бҹҒбһү вҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҷӘ
вҷӘбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„вҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҖбһңбһ·бһүвҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҷӘ
вҷӘбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
Lu Ze бҹ”
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё Lu Ze бҹ” бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһ”бһ‘ бһҡбһҪбһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ®бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷ
бһҮбһёбһ„бһҮбһёбһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбҹ” бһҳбҹ’бһ—бҹғбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҮбһ·бһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҳбһҫбһӣбҹ” бһҳбҹ’бһ—бҹғбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…...
бһҸбһҫвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒ!
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ?
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ” бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ? бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһёбһ„бһҮбһёбһ„бҹ”
бһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһӣбҹӮбһ„бһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” - бһӣбҹӮбһ„бһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ...
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҖбһ»бҹҶ бһҖбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бҹ”
- бһ бҹ…бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ” - бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ бҹ…бһ‘бҹ…бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ»бҹҮбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ” бһҡбһҸбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ¬бһўбҹ’бһңбһё? бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ¬бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҮбһҝбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ? бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһ–бһёбһҳбһ»бһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бһ№бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
Baijiu бҹ”
- бһ“бһ·бһ„бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһ–бһ·бһ“бҹҗбһҷбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ” - бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҖбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ” Jingjing бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“бҹ” бһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бҹ”
- бһ бҹ’бһңбһё бһҜбһ„бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ? - бһ бҹ’бһңбһё бһҜбһ„бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһӣбҹҶбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ” бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ” бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ бһүбҹүбһ¶бҹҶ бһ“бһ·бһ„бһ•бһ№бһҖбҹ”
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ” бһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһӣбҹ’бһўбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ„бһҝбһ„вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү Lu Ze бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢ?
бһҸбһҫбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ“бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ‘бҹҒ? бһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ бһјбһ”бһ”бһ¶бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹҶбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бһҖбҹ” бһҳбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһӣбһҪбһ… Jingjing бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһҪбһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ„бһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһҡбһўбһҸбҹӢбһұбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ•бһ№бһҖвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” Fei бһҹбһјбһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһ•бһ№бһҖбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ•бһ№бһҖбһўбҹ’бһңбһё? бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ•бһ№бһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
Fei бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбҹ”
бһ•бһ№бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһ‘бһ№бһҖбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҳбһҪбһҷбһ–бҹӮбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҖбһ¶бһҡбһўбһҸбҹӢбһұбһ“бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҒбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҷбҹүбһ¶бһ”бҹӢбһҷбҹүбһәбһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ Jingjingбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бһ»бһүбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ»бһ…вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһ‘бҹ…бһҡбһҖбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Lu Ze бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ” бһҷбһ”бҹӢбһҮбҹ’бһҡбҹ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһўбһёбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷбҹ” бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ‘бҹҒ бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶вҖӢ?
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹҖбһ“бһҹбҹ’бһҡбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ” бһҖбһ»бҹҶбһүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ¬бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһҫбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҡбһҸбҹӢбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһўбһјбһҹбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ бһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһ“бһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҹбһ·бһҸбһ–бһҺбҹҢбһҹ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҠбһ»бһ”бһӣбҹ’бһ бһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶?
бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҸбҹӮбһҡбһ»бһҖбҹ’бһҒбһҮбһ¶бһҸбһ·бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҡбһ»бһҖбҹ’бһҒбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹҠбһ»бһҸвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢвҖӢ? бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳ?
бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбҹ” бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбһ№бһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһҖбҹҶбһ бһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһә,
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ¬вҖӢбһҡбһ·бҹҮбһӮбһ“бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ®
бһ¬бһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҠбҹҒбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбһүбһ№бһҳ бһҖбҹҶбһ бһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһҠбҹӮбһҡ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Qian бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖбҹ” бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбҹ”
бһ”бһ»бһҖбһ”бҹүбһҳбҹ”
бһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
(бһҹбһ“бҹ’бһӣбһ№бһҖбһўбһ¶бһҸбҹӢ) бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
- бһҷбһҫбһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһңбһ¶! - бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶!
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһјбһҳбһёбһ„!
бһ–бһјбһҳбһёбһ„бһҷбһҫбһ„бһҲбҹ’бһ“бҹҮ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶ Po Ming бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҠбһ”бҹӢ, бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“, бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһё, бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡ, бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷ ... - бһҠбһ”бҹӢ, бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“, бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһё, бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡ, бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷ ...
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ” бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ”бһё, бһ–бһёбһҡ, бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ, бһ”бһҪбһ“, бһ”бһё, бһ–бһёбһҡ, бһҳбһҪбһҷ!
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“!
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбһҫбһ…бҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ— бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһјбһ“бһ–бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһӣбһ»бһҷбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“ бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбҹҸбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Lu Ze бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ бҹҖбһ„ бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ” бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһҸбҹ’бһңбһӣбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбһҖбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё Li Yifei бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
Li Yifei бһ‘бҹ…бһҺбһ¶? бһӣбһё бһҷбһёбһ бҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбҹ” бһҳбһҖбҹ”
бһ”бһ„!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһ’бһ–бһ·бһ’бһёбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбҹ”
- бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ” - бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“ бһӣбҹ„бһҖ Li.
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бһ·бһ„бһ•бһ№бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһҸбҹӢвҖӢбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҶбһ–бһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бҹҶбһ–бһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ¶бҹҶбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһҮбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһ…бҹҒбһүбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҸбһ№бһ„бһҸбҹӮбһ„бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ№бһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҖбҹӢбһңбҹӮбһ„ бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҖбҹӢбһңбҹӮбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ№бһ„бһҡбһјбһҹбҹ”
Lu Ze бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Jingjing?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ Jingjing бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһәбһӮбҹҒбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҸбһ¶бһҳбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҮбһёбһ„бһҮбһёбһ„
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„... бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jingjing
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ Jingjing
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһң бһҮбһёбһ„бһҮбһёбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹҠбһёбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„
бһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһҡбһ»бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Jingjing бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҡ бһ бһҫбһҷбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹ…
бһ бһҫбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҮбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ‘бҹ… бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ•бһ»бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҒбһ»бһҹ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢ Jingjing бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ·бһ‘ Xinxin Vision?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҹбһҪбһҡбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһҪбһҷбһҳбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ...
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ Jingjing,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Jingjing бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡвҖӢбһ“бһ¶бһ„
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһҠбҹҶбһҺбҹҒбһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҠбҹҶбһҺбҹҒбһҖ...
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһңбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ¬бһҒбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҸбһ№бһ„вҖӢбһҸбҹӮбһ„бҹ”
Fei бһ…бһ»бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ бһ¬бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ
бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҸбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бҹҒ...
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһӮбһә
бһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһҡбһ№бһ„вҖӢбһ”бҹүбһ№бһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ...
бһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Li Yifei бһҳбһҫбһӣбһҳбһ»бһҒбһўбһјбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚвҖӢбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһўбһ„бҹ’бһҡбһҪбһ“бһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҷбһҖбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ¬бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбһ»бһүбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—!
бһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮ skewers бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
"бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ" бҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһ‘бһ№бһҳбһҹбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ•бһ№бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ” бһҳбһҖбҹ”
бһ бҹҒ...
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ? бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһўбҹӮбһҸ бһ…бһјбһҡбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ” бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹ…бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһёбһ„бһҮбһёбһ„бҹ”
бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ” бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҳбһҪбһҷ, бһ–бһёбһҡ, бһ”бһёбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ Jingjingбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҸбҹӢбһҸбһ»бҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһңбһ·бһҖбҹҗбһҷбһ”бҹҗбһҸбҹ’бһҡбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҜбһҖбһҮбһ“бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ” бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ‘бҹ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһё
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҷбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҲбһ№бһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһўбһҸбҹӢ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бһ№бһҖвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ бһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бһ№бһҖбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ” - бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ” бһҮбһёбһ„бһҮбһёбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ”бһҫбһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ” бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҠбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҹбһ¶бһЎбһ»бһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бҹ”
бһҖбҹ…бһўбһё бһ“бһ·бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһ…бҹҶбһ”бһ„бһӮбһә Jingjing бһ”бҹ„бҹҮбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢ бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҹбһ¶бһЎбһ»бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҹбһ¶бһЎбһ»бһ„бҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” - бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһҳбһҪбһҷ, бһ–бһёбһҡ, бһ”бһёбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ№бһҖбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһҫбһҡбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҲбһәбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ’бһ»бһ„бһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ ... бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҫбһ…бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…...
The Little Match Girl бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһЎбһҫбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ·бһ“бҹ”
бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһӮбҹ’бһҡбҹӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбҹӮбһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҖбһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҖбһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ!
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶ Tom бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣ
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ¬бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶ бһӮбҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ” бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
Jingjing бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбҹүбҹ„бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһҖ
бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…...
бһҠбһ№бһ„бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһ‘бҹ…бһҠбҹҒбһҖбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҖбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһҷбҹ”
бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ” бһҖбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„вҖӢбһӣбҹ’бһҒбҹ„бһ“вҖӢбһўбһјбһ”бҹүбҹҒбһҡбҹүбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣвҖӢбһҷбһ”бҹӢ?
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһӮбҹ’бһҡбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ”
бһҳбһҖбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбһ¶бһ„бһҖбһҫбһҸбһҮбһҪбһ”бһҒбһ¶бһ„бһӣбһ·бһ…бҹ” бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһёбһҖбҹ’бһҠбҹ…бҹ—бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҮбһёбһ„бһҮбһёбһ„бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ„бһ„бһ№бһҸвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһҳбҹ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҳбҹ…бһҳбҹӮбһ“ бһ¬бһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷ?
бһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһҒбһ»бһҹ...
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ„бһ„бһ№бһҸвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ”бһ”бһјбһҡбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ”бһ”бһјбһҡбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶? бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҳбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ”бһјбһҡвҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһҡбһӣбһёбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһҖбҹҶбһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһң бһҮбһёбһ„бһҮбһёбһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ”бһ”бһјбһҡбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҗбһҫбһ”вҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ бһҫбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҹбһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ...
бһ”бһҫвҖӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ•бһ№бһҖбһҹбҹҠбһёбһ“бҹ…бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҷбһ”бҹӢ
бһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһҖбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹҒбһүбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҗбҹ’бһҳбһё бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбһёбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҶбһўбһ·бһ“,
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһҖбҹҶбһҠбҹ…бһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһңбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бҹ” бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҖбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷ...
бһ’бһ»бһ„бһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бһҹбһҹбҹҶбһўбһ¶бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
=Love Has Fireworks= (бһҳбһҫбһӣбһңбһӮбҹ’бһӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ)
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бҹ”
бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһ”бһ…бҹ’бһ…бһ»бһ”бҹ’бһ”бһ“бҹ’бһ“ бһ“бһ·бһ„бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ”вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбһ¬?
бһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹ„бһҡбһҸбҹӮбһҹбҹҠбһ»бһҸбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҳбһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһўбһҸбһёбһҸвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸвҖӢбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһјбһ”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҹбҹҖбһ„бһ бҹғбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫ WeChat бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһЎбһҫбһҷвҷӘ
вҷӘбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ”бһ‘бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бһӣбҹҒбһ„бһҸбһ¶бһҳбһўбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһ’бҹ’бһ“бһјбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
вҷӘбһ‘бһ»бһҖбһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸвҷӘ
вҷӘ бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһҡбһҝбһ„бһҡбһңбһ¶бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
вҷӘбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҜбһҖбһ¶ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘ бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһң бһ¬бһҒбһ»бһҹ бһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ… вҷӘ
вҷӘ бһҖбһ¶бһҡбһұбһ”бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһҹбҹӢ вҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷвҷӘ
вҷӘ бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҷӘ
вҷӘбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ„бҹӢбһ•бҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„вҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбһңбһ·бһүвҷӘ
вҷӘ бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҗбҹҒбһҡбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸвҷӘ
вҷӘ бһ—бҹ’бһӣбһәбһ…бҹӮбһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ„бһҠбһјбһ…бһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷ бһ“бһ·бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһёбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷвҷӘ
вҷӘ бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҷӘ
вҷӘбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ„бҹӢбһ•бҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„вҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбһңбһ·бһүвҷӘ
вҷӘ бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҗбҹҒбһҡбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸвҷӘ
вҷӘ бһ—бҹ’бһӣбһәбһ…бҹӮбһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ„бһҠбһјбһ…бһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷ бһ“бһ·бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһёбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҷӘ